Repository: naokomc/wpjapomo
Catalog: plugins/limit-login-attempts/limit-login-attempts-*.po
Languages: ja

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d minute
ja: %d分

source: [%s] Failed login attempts from whitelisted IP
ja: [%s] ホワイトリスト IP からのログイン失敗

source: [%s] Too many failed login attempts
ja: [%s] 多数のログインエラーが発生しました

source: %d failed login attempts (%d lockout(s)) from IP: %s
ja: 以下の IP からログインに%d回失敗 (ロックアウト%d回): %s

source: Last user attempted: %s
ja: 最後の試行: %s

source: IP was NOT blocked because of external whitelist.
ja: IP アドレスは、外部的なホワイトリストによりブロックされていませんでした。

source: IP was blocked for %s
ja: IP がブロックされました: %s

source: <strong>ERROR</strong>: Too many failed login attempts.
ja: <strong>エラー</strong>: ログインエラーが多数発生しました。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。

source: Please try again in %d hour.
ja: %d時間後にもう一度お試しください。

source: Please try again in %d minute.
ja: %d分後にもう一度お試しください。

source: <strong>%d</strong> attempt remaining.
ja: あと<strong>%d回</strong>試すことができます。

source: <strong>ERROR</strong>: Incorrect username or password.
ja: <strong>エラー</strong>: ユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: Tried to log in as
ja: としてログインしようとしました。

source: %d lockout
ja: %d回のロックアウト

source: Cleared IP log
ja: IP ログをクリアしました

source: Reset lockout count
ja: ロックアウトカウントのリセット

source: Cleared current lockouts
ja: 現在のロックアウトをクリア

source: Options changed
ja: 設定を変更しました

source: It appears the site is reached directly (from your IP: %s)
ja: サイトへの直接アクセスがあったようです (あなたの IP: %s)

source: It appears the site is reached through a proxy server (proxy IP: %s, your IP: %s)
ja: プロキシサーバーを通じたサイトへのアクセスがあったようです (プロキシ IP: %s、あなたの IP: %s)

source: <strong>Current setting appears to be invalid</strong>. Please make sure it is correct. Further information can be found <a href="%s" title="FAQ">here</a>
ja: <strong>設定が間違っているようです</strong>ので、ご確認ください。詳細情報は<a href="%s" title="FAQ">こちら</a>にあります。

source: Limit Login Attempts Settings
ja: ログイン試行回数の設定を制限する

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Total lockouts
ja: ロックアウト回数合計

source: Reset Counter
ja: カウンターをリセット

source: %d lockout since last reset
ja: 最後のリセット以降%d回のロックアウト

source: No lockouts yet
ja: まだロックアウトされていません

source: Active lockouts
ja: ロックアウト中

source: Restore Lockouts
ja: ロックアウトを復元

source: %d IP is currently blocked from trying to log in
ja: %d件の IP が現在ログイン試行をブロックされています

source: Options
ja: 設定

source: Lockout
ja: ロックアウト

source: allowed retries
ja: 許可された再試行

source: minutes lockout
ja: 分のロックアウト

source: lockouts increase lockout time to
ja: ロックアウトロックアウトの時間を増やす

source: hours
ja: 時間

source: hours until retries are reset
ja: 再試行までのリセット時間

source: Site connection
ja: サイト接続

source: Direct connection
ja: 直接接続

source: From behind a reversy proxy
ja: リバースプロキシ内から

source: Handle cookie login
ja: Cookie ログインを処理

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Notify on lockout
ja: ロックアウト時に通知

source: Log IP
ja: IP のログを取得

source: Email to admin after
ja: 管理者へメールする

source: lockouts
ja: ロックアウト

source: Change Options
ja: オプションを変更

source: Lockout log
ja: ロックアウトのログ

source: Clear Log
ja: ログを消去

source: Limit Login Attempts
ja: ログイン試行回数を制限

source: Limit rate of login attempts, including by way of cookies, for each IP.
ja: 各 IP に対し、Cookie などを使ってログイン試行速度を制限します。
